---
title: About గురించి
weight: 1
---

### పంచాయతీ సర్వే యాప్ గురించి

సర్వే అప్లికేషన్ అనేది ఆస్తి మరియు పౌరుల గురించి వివరణాత్మక సమాచారాన్ని సేకరించడానికి ప్రత్యేకంగా ఉద్దేశించిన సాఫ్ట్వేర్ అప్లికేషన్, కుటుంబ సభ్యుల వివరాలతో సహా. ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్లకు మా మొబైల్ సర్వే అప్లికేషన్ ద్వారా ఆస్తి లక్షణాలు, గృహ లక్షణాలు మరియు వ్యక్తిగత కుటుంబ సభ్యుల గురించి సమగ్ర డేటాను సేకరించడానికి అనుమతిస్తుంది.


---

#### <b>సర్వే యాప్ ఎలా పనిచేస్తుంది</b>
1. <b>రిజిస్ట్రేషన్</b>ః 
   - సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్స్ వారి ఆధార్ మరియు స్థానం వంటి వ్యక్తిగత వివరాలను ఉపయోగించి అనువర్తనంలో నమోదు చేస్తారు.
    - సర్వే కంపెనీ మేనేజర్ ఆమోదం పొందిన మరియు పరీక్షలో ఉత్తీర్ణత సాధించిన వారు మాత్రమే అనువర్తనాన్ని ఉపయోగించవచ్చు.
1. <b>పంచాయతీ ఎంపిక</b>ః 
   - లాగిన్ అయిన తర్వాత సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ వారు పని చేసే పంచాయతీని ఎంచుకుంటుంది.
   - వారికి పంచాయతీ కేటాయించకపోతే, వారికి అనుమతి లేదని హెచ్చరిక వస్తుంది.
1. <b>మ్యాప్ టెస్టింగ్ మరియు ఆఫ్లైన్ మ్యాప్ డౌన్లోడ్ </b>ః 
   - సర్వేను ప్రారంభించే ముందు, మ్యాప్ను ఉపయోగించి స్థానాలను గుర్తించే ఎగ్జిక్యూటివ్ సామర్థ్యాన్ని అనువర్తనం పరీక్షిస్తుంది.
   - ఇంటర్నెట్ లేకుండా కూడా అనువర్తనం పనిచేస్తుందనిర్ధారించడానికి ఆఫ్లైన్ మ్యాప్లను డౌన్లోడ్ చేస్తారు.
1. <b>సర్వేయింగ్ ప్రాపర్టీస్</b>: 
   - సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ ఈ క్రింది ఆస్తి వర్గాల గురించి వివరాలను సేకరిస్తుందిః
      - <>హౌస్</> : యజమాని వివరాలు, సైట్ ప్రాంతం, భవనం వివరాలు, సౌకర్యాలు సహా పూర్తి ఆస్తి వివరాలు సేకరించండి.<br>
      - <>వ్యాపార భూములు</> : ఖాళీ భూభాగ వర్గం, యజమాని వివరాలు, భూభాగ ప్రాంతం, మరియు జియో-స్థానం సేకరించండి.<br>
      - <>కోలాగరం, ట్రేడ్ లైసెన్సులు, మరియు ప్రకటనలు</> : యజమాని వివరాలు, ట్రేడ్ లేదా కోలాగరం వివరాలు మరియు స్థానాన్ని సేకరించండి.<br>
      - <>ఆక్షన్లు</> : విజేత వివరాలు, వేలం వివరాలు, మరియు స్థానం సేకరించండి.
      - <>పంచాయతీ సిబ్బంది</> : ఆధార్, నియామకం, అర్హతలు సహా సిబ్బంది వివరాలను సేకరించండి.<br>
      - <>తలుపు లాక్డ్ ఆస్తులు</> : యజమాని అందుబాటులో లేనప్పుడు జియో-స్థానం మరియు ప్రాథమిక ఆస్తి డేటా వంటి కనీస వివరాలను సేకరించండి.<br>
1. <b>సేవ్ డేటా</b> : 
   - సేకరించిన అన్ని డేటా అనువర్తనంలో నిల్వ చేయబడుతుంది. ఇంటర్నెట్ లేకపోతే, అనువర్తనం డేటాను సేవ్ చేస్తుంది. ఇంటర్నెట్ అందుబాటులో ఉన్నప్పుడు, మీరు సర్వర్కు అప్లోడ్ చేయవచ్చు.
   - ఏదైనా మొబైల్ సమస్య కారణంగా మేము డేటాను సర్వర్కు పంపలేకపోతే, వారు డేటాను మరొక సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్కు పంపవచ్చు.

---

#### <b>సర్వే అప్లికేషన్ ఎందుకు ముఖ్యమైనది</b>
- <b>డిజిటల్ రికార్డులు</b>: 
సౌకర్యవంతమైన యాక్సెస్ మరియు భవిష్యత్ ఉపయోగం కోసం అన్ని ఆస్తి వివరాలను ఒక వ్యవస్థలో నిల్వ చేస్తుంది.

- <b>ఫేర్ అండ్ పారదర్శక</b>: 
మెరుగైన ప్రణాళికోసం ప్రభుత్వానికి స్పష్టమైన మరియు సరైన ఆస్తి వివరాలను చూడటానికి సహాయపడుతుంది.

- <b>పంచాయతీల కోసం మెరుగైన సేవలు</b>: 
పంచాయతీలోని సరైన వ్యక్తులకు పథకాలు మరియు ప్రయోజనాలను అందించడం సులభం చేస్తుంది.

పంచాయతీ సర్వే యాప్ ఆస్తి సమాచారాన్ని త్వరగా మరియు ఖచ్చితంగా సేకరించడానికి సహాయపడుతుంది, పంచాయతీ పరిపాలనను సజావుగా మరియు సమర్థవంతంగా చేస్తుంది.
