---
title: సర్వే మేనేజర్
weight: 8
---

# సర్వే మేనేజర్
సర్వే మేనేజర్ అనేది సర్వే ప్రక్రియను నిర్వహించడానికి బాధ్యత వహించే మాన్పవర్ కంపెనీ ప్రతినిధి.
{{< notice "note" >}}సర్వే మేనేజర్ ఖాతాను మద్దతు బృందం సృష్టిస్తుంది.{{< /notice >}}
## Persona
1. <b> అర్హతః</b> నాయకత్వ లక్షణాలను కలిగి ఉండాలి.
1. సర్వే టీమ్ పనిని ట్రాక్ చేయడానికి సహాయక వాతావరణాన్ని సృష్టించాలి.
1. సమర్థవంతమైన కమ్యూనికేషన్ కోసం ఇంగ్లీష్ మరియు ప్రాంతీయ భాషలను బాగా నేర్చుకోవాలి.
1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్లను ప్రమాణాల ప్రకారం ఎంపిక చేయడంలో నైపుణ్యం ఉండాలి.
## బాధ్యతలు
1. కంపెనీ రిజిస్ట్రేషన్ బాధ్యత.
1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్కు ఒక పంచాయతీని కేటాయించే బాధ్యత.
1. పంచాయతీలో సర్వేను ప్రారంభించడానికి బాధ్యత వహిస్తాడు.
1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క పనిని ట్రాక్ చేయడానికి బాధ్యత వహిస్తుంది.
## ఎలాగిన్ చేయాలి ?
1. వెబ్రౌజర్లో [ అని పిలుస్తారు.. పంచాయతీసేవా. ]( : //app.sb.panchayatseva.com/apu/home) ను నమోదు చేయండి (లింక్పై క్లిక్ చేయండి).
1. వెబ్ పోర్టల్ లాగిన్ స్క్రీన్ను తెరవడానికి కుడి ఎగువ మూలలో ఉన్న <b> సైన్ ఇన్ </b> బటన్పై క్లిక్ చేయండి.
1. మద్దతు బృందం సర్వే మేనేజర్ ఖాతాను సృష్టిస్తుంది.
1. [లాగిన్ స్క్రీన్]( : //app.sb.panchayatseva.com/apu/auth లో ఆధారాలను నమోదు చేయండి).
   1. ఎడమ దిగువ మూలలో, మీరు <b>కంటెక్ట్ మద్దతు</b> ఎంపికనుగొంటారు.
   1. దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మీరు సంప్రదింపుల స్క్రీన్కు వెళ్తారు, అక్కడ మీరు ఏదైనా సహాయం కోసం మద్దతు బృందాన్ని సంప్రదించవచ్చు.
   1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>మర్చిపోయాను పాస్వర్డ్</b> ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు మర్చిపోయిన పాస్వర్డ్ను క్లిక్ చేస్తే, పాస్వర్డ్ను రీసెట్ చేయడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.
      1. మీరు మర్చిపోయిన పాస్వర్డ్ను క్లిక్ చేస్తే, అది తదుపరి స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
      1. నమోదు చేయబడిన <b>ఇమెయిల్ ఐడి </b> ను నమోదు చేయండి.
      1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b>కాప్చా </b> ను నమోదు చేసి, <b> ధృవీకరించు & OTP</b> పంపండి బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
      1. నమోదు చేయబడిన ఇమెయిల్ ఐడికి నోటిఫికేట్ చేయబడిన <b>SMS OTP మరియు ఇమెయిల్ OTP</b> ను నమోదు చేయండి.
      1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడిన క్యాప్చాను నమోదు చేసి, <b>ధృవీకరించండి OTP</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, అది లాగిన్ స్క్రీన్కు వెళుతుంది.
      1. ఒక సందేశం తెరపై ప్రదర్శించబడుతుంది <b> పాస్వర్డ్ విజయవంతమైంది </b>.
1. వినియోగదారు పేరును నమోదు చేసి, <b>NextNextNext తదుపరి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, అది తదుపరి స్క్రీన్కు వెళుతుంది.
{{< notice "note" >}} ప్రవేశించిన వినియోగదారు పేరు సరైనది అయితే మాత్రమే తెర తదుపరి స్క్రీన్కు కొనసాగుతుంది.{{< /notice >}}
1. పాస్వర్డ్ మరియు క్యాప్చాను నమోదు చేసి, <b> సైన్ ఇన్ </b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
#### స్థానం విభాగం
స్థానం విభాగంలో, జిల్లా, విభాగం, మండల్ మరియు పంచాయతీని ఎంచుకోండి.
#### డాష్బోర్డ్ విభాగం
సర్వే మేనేజర్ మరియు సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ డాష్బోర్డులను వీక్షించవచ్చు.
   1. మీరు సైన్ ఇన్ చేసిన తర్వాత, మీరు సర్వే మేనేజర్ డాష్బోర్డ్ స్క్రీన్కు తరలించబడతారు.<br>
#### సర్వే మేనేజర్ డాష్బోర్డ్ 
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b>డ్యాష్బోర్డ్ </b> ఎంపికోసం చూడండి, ఆపై <b> సర్వే మేనేజర్ </b> ను కనుగొనండి మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మిమ్మల్ని సర్వే మేనేజర్ డాష్బోర్డ్ స్క్రీన్కు తీసుకువెళుతుంది.
##### వివరాలు విభాగం
1. <> రిఫ్రెష్ ఐకాన్ : </b> ఇది కుడి ఎగువ మూలలో ఉంది మరియు మీరు ఈ రిఫ్రెష్ ఐకాన్ను క్లిక్ చేస్తే, సర్వే మేనేజర్ యొక్క డాష్బోర్డ్ను రిఫ్రెష్ చేయడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.
1. సర్వే చేసిన వ్యక్తిగత ఆస్తుల పురోగతి, సర్వే చేసిన అధికారుల క్రియాశీల స్థితి మరియు సర్వే చేసిన ఆస్తుల సంఖ్య, ఈ రోజు, ఈ వారం, ఈ నెల మరియు మొత్తం ఆస్తుల కోసం విడ్జెట్లతో సర్వే చేసిన ఆస్తుల సంఖ్య కనిపిస్తుంది.
#### ఎగ్జిక్యూటివ్ సర్వే డాష్బోర్డ్
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b>డ్యాష్బోర్డ్ </b> ఎంపికోసం చూడండి, ఆపై <b> సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ </b> ను కనుగొనండి మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మిమ్మల్ని సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ డాష్బోర్డ్ స్క్రీన్కు తీసుకువెళుతుంది.
##### వివరాలు విభాగం 
1. <> రిఫ్రెష్ ఐకాన్ : </b> ఇది కుడి ఎగువ మూలలో ఉంది మరియు మీరు ఈ రిఫ్రెష్ ఐకాన్ను క్లిక్ చేస్తే, సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను రిఫ్రెష్ చేయడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.
1. నమోదు, పరీక్ష, యాక్టివేషన్ వంటి సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క స్థితి తెరపై కనిపిస్తుంది.
### సర్వే కంపెనీలో నమోదు చేసుకోవడం 
మీ కంపెనీ ప్రొఫైల్ను సృష్టించడానికి మీ సర్వే కంపెనీ వివరాలను అందించండి.
#### నావిగేషన్
1.  కోసం చూడండి.<b>ఆస్తి సర్వే</b>స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో ఎంపికనుగొనండి, ఆపై  ను కనుగొనండి.<b>కంపెనీ సర్వే</b>మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మిమ్మల్ని సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు తీసుకెళుతుంది.
#### కంపెనీ సర్వే
1. <>శోధన ఐకాన్ : </b> ఇది కుడి ఎగువ మూలలో ఉంది మరియు మీరు ఈ శోధన చిహ్నాన్ని క్లిక్ చేస్తే, కంపెనీల కోసం శోధించడానికి ఇది మిమ్మల్ని అనుమతిస్తుంది.
##### Create సృష్టించుకోండి సృష్టించండి
సర్వే కంపెనీని సృష్టించడానికి,  పై క్లిక్ చేయండి.<b>Create సృష్టించుకోండి సృష్టించండి</b>బటన్ మరియు అప్పుడు అది సృష్టించు స్క్రీన్ తరలించబడింది.<br>
{{< notice "note">}}
అన్ని తప్పనిసరి ఫీల్డ్లను పూరించండి(<>< =" : red;">*</span></b>) పై సృష్టించు స్క్రీన్. {{< /notice >}}<br>
1. <b>GST నంబర్ </b> ను నమోదు చేసి, <b>ధృవీకరించబడిన తేదీ GST </b> బటన్ను (అవసరమైన ఫీల్డ్) క్లిక్ చేయండి.
   >+ జిఎస్టి నంబర్ కేవలం సంఖ్యలతోనే ప్రారంభం కావాలి కానీ ఆల్ఫాబెట్లతో కాదు.
   >+ అనుమతించిన పాత్రలు <b>A-Z 0-9</b><br>
   >+ పొడవు <b>15</b><br>

   {{< notice "note">}}ఎంటర్ చేసిన జిఎస్టి నంబర్ చెల్లుబాటు అయ్యేట్లయితే, హెడ్ కౌంట్ తప్ప కంపెనీ వివరాలు స్వయంచాలకంగా ఉత్పత్తి అవుతాయి.{{< /notice >}}<br>

1. కంపెనీ యొక్క <b>హెడ్ కౌంట్ </b> ను నమోదు చేయండి (అవసరమైన ఫీల్డ్).
   >+ అనుమతించిన పాత్రలు <b>0-9</b><br>
   >+ కనీస పొడవు <b>1</b><br>
   >+ గరిష్ట పొడవు <b>4</b><br>
   >+ పరిధి <b>5000</b><br>
1. ఉత్పత్తి చేయబడిన కంపెనీ వివరాలను తనిఖీ చేయండి.
1. అప్పుడు, తెరపై ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి (అవసరమైన ఫీల్డ్).
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>సబ్మిట్</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. కంపెనీ విజయవంతంగా సృష్టించిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>" ఒక సర్వే మేన్పవర్ కంపెనీ విజయవంతంగా సృష్టించబడింది.</b>
   1. కంపెనీ సృష్టి విఫలమైతే, స్క్రీన్ ఎగువన ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>" అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది ".</b>
##### నవీకరణ Update
సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్లో, మీరు నవీకరించాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి మరియు <b>నవీకరణ Update</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది నవీకరణ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.<br>
మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>నవీకరణ Update</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, అప్పుడు ఒక హెచ్చరిక పెట్టె <b> గా ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి నవీకరించడానికి ఒక రికార్డ్ను ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.<br>
1. మీరు సవరించాలనుకుంటున్న ఫీల్డ్లను సవరించండి.
1. <b> అప్డేషన్ కోసం కారణం </b> నమోదు చేయండి.
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>Submit ను సమర్పించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. కంపెనీని విజయవంతంగా అప్డేట్ చేసిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం  అని ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" ఒక సర్వే మేన్పవర్ కంపెనీ విజయవంతంగా నవీకరించబడింది.</b>
   1. కంపెనీ నవీకరణ విఫలమైతే, <b> " అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది" అనే సందేశం తెర ఎగువన ప్రదర్శించబడుతుంది.</b>
##### View వీక్షణ
సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్లో, మీరు చూడాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకుని, <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేసి, అది వీక్షణ స్క్రీన్కు తరలబడుతుంది.
మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, అప్పుడు <b> గా హెచ్చరిక బాక్స్ ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి వీక్షించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక బాక్స్ లో <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
{{< notice "note">}}వీక్షణ విభాగంలో, PDF మరియు ఎక్సెల్ బటన్లు సంబంధిత సంస్థ యొక్క వివరాలను డౌన్లోడ్ చేయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాయి.{{< /notice >}}
1. మీరు ఎంచుకున్న కంపెనీ వివరాలను వీక్షించవచ్చు.
   1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళ్తుంది.

##### ఎగుమతి
సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్లో, మీరు ఎగుమతి చేయాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్లను ఎంచుకోండి.<br>
1. మీరు ఎగుమతి బటన్ క్రింద ఉంచిన PDF లేదా ఎక్సెల్ బటన్పై క్లిక్ చేస్తే, ఏ చెక్బాక్స్లను ఎంచుకోకుండా, హెచ్చరిక పెట్టె కనిపిస్తుందిః<br>
<b>PDF : </b> ఎగుమతి PDF ఆపరేషన్ను నిర్వహించడానికి దయచేసి కనీసం ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి.
<>ఎక్సెల్ : </b> ఎగుమతి ఎక్సెల్ ఆపరేషన్ను నిర్వహించడానికి దయచేసి కనీసం ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి.
మరియు క్లిక్ చేయండి <b>ఓకే</b>చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని బటన్పై క్లిక్ చేయండి.<br>
{{< notice "note">}}ఎగుమతి విభాగంలో, మీరు బహుళ కంపెనీల వివరాలను ఒకేసారి PDF లేదా ఎక్సెల్ ఫార్మాట్లో డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు.{{< /notice >}}
1. <b>ఎగుమతి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, అప్పుడు PDF మరియు ఎక్సెల్ ఎంపికలు ప్రదర్శించబడతాయి.
   1. ఎంచుకోండి <b>PDF</b> ఎంచుకున్న సర్వే కంపెనీ వివరాలను PDF ఫార్మాట్లో ఎగుమతి చేయడానికి ఎంపిక.
   1. ఎక్సెల్ షీట్లో ఎంచుకున్న సర్వే కంపెనీ వివరాలను ఎగుమతి చేయడానికి <b>ఎక్సెల్</b> ఎంపికను ఎంచుకోండి.

### సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్స్ మేనేజింగ్
సర్వే మేనేజర్ సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను పరీక్షకు ప్రయత్నించడానికి నవీకరించడం, తొలగించడం మరియు ఆమోదించడం జరుగుతుంది.
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b>ఆస్తి సర్వే </b> ఎంపికోసం చూడండి, ఆపై <b> సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ </b> ను కనుగొనండి మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మిమ్మల్ని సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు తీసుకువెళుతుంది.
##### నవీకరణ Update
సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్లో, మీరు నవీకరించాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి మరియు <b>నవీకరణ Update</b> బటన్ను క్లిక్ చేసి, ఆపై ఇది నవీకరణ స్క్రీన్కు తరలబడుతుంది.<br>
మీరు  పై క్లిక్ చేస్తే<b>నవీకరణ Update</b>ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా బటన్, అప్పుడు ఒక హెచ్చరిక బాక్స్  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" దయచేసి నవీకరించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b>మరియు క్లిక్ చేయండి <b>ఓకే</b>చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని బటన్పై క్లిక్ చేయండి.<br>
{{< notice "note" >}} చదవగలిగే ఫీల్డ్లను సవరించలేము.
మిగిలిన ఫీల్డ్లను సవరించవచ్చు. {{< /notice >}}<br>
1. మీరు సవరించాలనుకుంటున్న ఫీల్డ్లను సవరించండి.
1. <b>రిజోన్ ఫర్ అప్డేషన్ </b> ను నమోదు చేయండి.
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>Submit ను సమర్పించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను విజయవంతంగా అప్డేట్ చేసిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" ఒక సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ విజయవంతంగా నవీకరించబడింది.</b>
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ నవీకరణ విఫలమైతే, <b> " అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది " అనే సందేశం తెర ఎగువన ప్రదర్శించబడుతుంది.</b>

##### Remove ను తొలగించండి
సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్లో, మీరు తొలగించాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి మరియు <b>Remove ను తొలగించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై అది తొలగించు స్క్రీన్కు తరలబడుతుంది.<br>
మీరు  పై క్లిక్ చేస్తే<b>Remove ను తొలగించండి</b>ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా బటన్, అప్పుడు ఒక హెచ్చరిక బాక్స్  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" దయచేసి తొలగించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b>మరియు క్లిక్ చేయండి <b>ఓకే</b>చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని బటన్పై క్లిక్ చేయండి.<br>
1. మీరు ఎంచుకున్న సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క వివరాలను చూడవచ్చు.
1. <b>ని తొలగించడానికి కారణం </b> ను నమోదు చేయండి.
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>సబ్మిట్ </b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు వెళుతుంది.
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను విజయవంతంగా తొలగించిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" ఒక సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ విజయవంతంగా తొలగించబడింది.</b>
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ తొలగింపు విఫలమైతే, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>" అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది ".</b>

##### Delete ను తొలగించండి
సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్లో, మీరు తొలగించాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి మరియు <b>Delete ను తొలగించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై అది తొలగించు స్క్రీన్కు తరలబడుతుంది.<br>
మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>Delete ను తొలగించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, <b> గా ఒక హెచ్చరిక పెట్టె ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి తొలగించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.<br>
1. మీరు ఎంచుకున్న సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క వివరాలను చూడవచ్చు.
1. <b>ని తొలగించడానికి కారణం </b>. 
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చా </b> ను నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>సబ్మిట్</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను విజయవంతంగా తొలగించిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" ఒక సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ విజయవంతంగా తొలగించబడింది.</b>
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ తొలగింపు విఫలమైతే, <b> " అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది" అనే సందేశం తెర ఎగువన ప్రదర్శించబడుతుంది.</b>

##### లైసెన్స్ టెస్ట్ అని పిలుస్తారు.
ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ను లాగిన్ చేయడానికి మరియు పరీక్షకు హాజరు కావడానికి ఆమోదించడానికి అనుమతిస్తుంది.<br>
సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్లో, మీరు అనుమతుల పరీక్షకు ప్రాప్యతను ఇవ్వాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్లను ఎంచుకోండి.
మీరు  పై క్లిక్ చేస్తే<b>లైసెన్స్ టెస్ట్ అని పిలుస్తారు.</b>ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా బటన్, అప్పుడు ఒక హెచ్చరిక బాక్స్  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" దయచేసి అనుమతి పరీక్షకు కనీసం ఒక చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి.</b>మరియు క్లిక్ చేయండి <b>ఓకే</b>చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలో ఉన్న బటన్ <br>మరియు  పై క్లిక్ చేయండి.<b>లైసెన్స్ టెస్ట్ అని పిలుస్తారు.</b>బటన్.
{{< notice "note">}}అనుమతి పరీక్ష విభాగంలో, మీరు సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్స్ పరీక్ష రాయడానికి అనుమతిస్తుంది.{{< /notice >}}
1. <b>ప్రమాణం కోసం కారణం </b> నమోదు చేయండి.
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళుతుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>Submit ను సమర్పించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ విజయవంతంగా ఆమోదం పొందిన తరువాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం  గా ప్రదర్శించబడుతుంది.<b>" ఒక సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ విజయవంతంగా ఆమోదించబడింది.</b>
   1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ ఆమోదం విఫలమైతే, <b> " అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది " అని ఒక సందేశం తెర ఎగువన ప్రదర్శించబడుతుంది.</b>

##### View వీక్షణ
సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్లో, మీరు చూడాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకుని, <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేసి, ఆపై ఇది వీక్షణ స్క్రీన్కు కదులుతుంది.
మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, అప్పుడు <b> గా ఒక హెచ్చరిక పెట్టె ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి వీక్షించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక పెట్టెలోని <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
{{< notice "note">}}వీక్షణ విభాగంలో, PDF మరియు ఎక్సెల్ బటన్లు సంబంధిత సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క వివరాలను డౌన్లోడ్ చేయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాయి.{{< /notice >}}
1. మీరు ఎంచుకున్న సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క వివరాలను చూడవచ్చు.
   1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ స్క్రీన్కు తిరిగి వెళ్తుంది.

##### ఎగుమతి
సర్వే కంపెనీ స్క్రీన్లో, మీరు ఎగుమతి చేయాలనుకుంటున్న చెక్బాక్స్లను ఎంచుకోండి.
1. మీరు ఎగుమతి బటన్ క్రింద ఉంచిన PDF లేదా ఎక్సెల్ ఎంపికపై క్లిక్ చేస్తే ఏ చెక్బాక్స్లను ఎంచుకోకుండా, హెచ్చరిక పెట్టె కనిపిస్తుందిః
<b>PDF : </b> ఎగుమతి PDF ఆపరేషన్ను నిర్వహించడానికి దయచేసి కనీసం ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి.
<>ఎక్సెల్ : </b> ఎగుమతి ఎక్సెల్ ఆపరేషన్ను నిర్వహించడానికి దయచేసి కనీసం ఒక రికార్డ్ను ఎంచుకోండి.
   {{< notice "note">}}ఎగుమతి విభాగంలో, మీరు బహుళ సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ల వివరాలను ఒకేసారి PDF లేదా ఎక్సెల్ ఆకృతిలో డౌన్లోడ్ చేసుకోవచ్చు.{{< /notice >}}<br>

1. <b>ఎగుమతి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, అప్పుడు PDF మరియు ఎక్సెల్ ఎంపికలు ప్రదర్శించబడతాయి.
   1. ఎంచుకోండి <b>PDF</b> ఎంచుకున్న సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ వివరాలను PDF ఫార్మాట్లో ఎగుమతి చేయడానికి ఎంపిక.
   1. <b>ఎక్సెల్</b> ఎక్సెల్ షీట్లో ఎంచుకున్న సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ వివరాలను ఎగుమతి చేయడానికి ఎంపికను ఎంచుకోండి.

### ప్రారంభం/స్టాప్ the పంచాయతీలు  ప్రారంభించండి/ఆపు పంచాయతీ
సర్వే మేనేజర్ ఒక పంచాయతీలో సర్వేని ప్రారంభించాలి.
{{< notice "note" >}}ఒక పంచాయతీని ప్రారంభించడం / ఆపడం తప్పనిసరి.{{< /notice >}}<br>
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b>ప్రొడక్ట్ సెట్టింగులు </b> ఎంపికోసం చూడండి, ఆపై <b>సంస్థలు </b> ను కనుగొనండి మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మీరు సంస్థల స్క్రీన్కు వెళ్తారు.
1. సంస్థల వివరాలను వీక్షించడానికి చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి.
   1. మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, అప్పుడు <b> గా హెచ్చరిక బాక్స్ ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి వీక్షించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక బాక్స్ లో <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
1.  పై క్లిక్ చేయండి.<b>View వీక్షణ</b>బటన్ మరియు అప్పుడు అది వీక్షణ స్క్రీన్ తరలించబడింది.<br>
{{< notice "note">}}వీక్షణ స్క్రీన్లో, PDF మరియు ఎక్సెల్ బటన్లు సంబంధిత సంస్థ యొక్క వివరాలను డౌన్లోడ్ చేయడానికి మిమ్మల్ని అనుమతిస్తాయి.{{< /notice >}}
1. మీరు ఎంచుకున్న సంస్థ యొక్క PDF, ఎక్సెల్, సర్వే ప్రారంభం బటన్లు మరియు వివరాలను చూడవచ్చు.
1. పంచాయతీలో సర్వే ప్రారంభించడానికి <b> సర్వే ప్రారంభం</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సంస్థ సర్వే ప్రారంభ స్క్రీన్కు వెళుతుంది.<br>
##### పంచాయతీని ప్రారంభించండి<br>
1. సర్వే మేనేజర్ సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్కు ఒక పంచాయతీని కేటాయించి, సర్వేను ప్రారంభించమని వారికి ఆదేశిస్తాడు.<br>
1. <b>టార్గెట్ సర్వే ఆస్తి గణన </b> ను నమోదు చేయండి.
   >+ అనుమతించిన పాత్రలు <b>0-9</b>
+ కనీస పొడవు : <b>1</b> 
> గరిష్ట పొడవు : <b>4</b><br>

1. <b>నవీకరణ</b> (తప్పనిసరి ఫీల్డ్) కోసం కారణాన్ని నమోదు చేయండి.
1. తెరపై ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి (అవసరమైన ఫీల్డ్).
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సంస్థల స్క్రీన్కు తిరిగి వెళ్తుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>Submit ను సమర్పించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సంస్థల స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. ఒక పంచాయతీలో సర్వే విజయవంతంగా ప్రారంభమైన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>"సంస్థ విజయవంతంగా నవీకరించబడింది.</b>
   1. ఒక పంచాయతీలో సర్వే ప్రారంభం విఫలమైతే, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>" అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది ".</b><br>
##### పంచాయతీని ఆపండి<br>
1. సర్వే పంచాయతీలో పూర్తయినట్లయితే సర్వే మేనేజర్ సర్వే స్టేటస్ టైప్ను <b>పూర్తయింది</b> గా మారుస్తాడు, అప్పుడు సర్వే మేనేజర్ పంచాయతీని ఆపి కొత్త పంచాయతీని కేటాయించనున్నాడు.
1. సర్వే పూర్తయినట్లయితే సర్వే మేనేజర్ సర్వే స్టేటస్ టైప్ను <b>పూర్తయింది</b> గా మారుస్తాడు, అప్పుడు సర్వే మేనేజర్ సర్వేను నిలిపివేసి కొత్త పంచాయతీని కేటాయించనున్నాడు.
1. పంచాయతీని ఆపడానికి, వీక్షణ స్క్రీన్కు వెళ్లి, <b> సర్వే పూర్తి </b> బటన్ను క్లిక్ చేసి, పంచాయతీలో సర్వేను ఆపండి, ఆపై అది సంస్థ సర్వే పూర్తి స్క్రీన్కు తరలబడుతుంది.<br>

1. <b> అప్డేషన్ కోసం కారణం </b> ను నమోదు చేయండి.
1. స్క్రీన్లో ప్రదర్శించబడే <b> క్యాప్చాను </b> నమోదు చేయండి.
1. కుడి దిగువ మూలలో, మీరు <b>తిరిగి Back</b> బటన్ను కనుగొనవచ్చు మరియు మీరు దీన్ని క్లిక్ చేస్తే అది సంస్థల స్క్రీన్కు తిరిగి వెళ్తుంది.
1. అన్ని అవసరమైన ఫీల్డ్లు నింపబడిన తర్వాత, <b>Submit ను సమర్పించండి</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి, ఆపై ఇది సంస్థల స్క్రీన్కు వెళ్తుంది.
   1. ఒక పంచాయతీలో సర్వే విజయవంతంగా పూర్తయిన తర్వాత, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>"సంస్థ విజయవంతంగా నవీకరించబడింది.</b>
   1. ఒక పంచాయతీలో సర్వే పూర్తి చేయడంలో విఫలమైతే, స్క్రీన్ ఎగువ భాగంలో ఒక సందేశం ప్రదర్శించబడుతుంది <b>" అభ్యర్థనను ప్రాసెస్ చేయడంలో విఫలమైంది ".</b><br>
### పని స్థితిని ట్రాక్ చేయడం
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b> ఉత్పత్తి సెట్టింగులు </b> ఎంపికోసం చూడండి, ఆపై <b> సంస్థలు </b> ను కనుగొనండి మరియు దానిపై క్లిక్ చేయడం ద్వారా మీరు సంస్థల స్క్రీన్కు వెళ్తారు.
1. సంస్థ వివరాలను వీక్షించడానికి, పంచాయతీ సర్వే స్థితి <b>In లో పురోగతి, పూర్తయింది, లేదా అధికారం పెండింగ్</b> రాష్ట్రంలో ఉన్న చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోండి.
1. మీరు ఏ చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోకుండా <b>View వీక్షణ</b> బటన్ను క్లిక్ చేస్తే, అప్పుడు <b> గా హెచ్చరిక బాక్స్ ప్రదర్శించబడుతుంది" దయచేసి వీక్షించడానికి ఒక రికార్డును ఎంచుకోండి"</b> మరియు చెక్బాక్స్ను ఎంచుకోవడానికి హెచ్చరిక బాక్స్లోని <b>OK</b> బటన్ను క్లిక్ చేయండి.
1.  పై క్లిక్ చేయండి.<b>View వీక్షణ</b>బటన్ మరియు అప్పుడు అది వీక్షణ స్క్రీన్ తరలించబడింది.<br>

1. పంచాయతీలోని ప్రతి సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క పని పురోగతి స్థానం మ్యాప్ తర్వాత కనిపిస్తుంది.
### వినియోగదారు ఖాతా
వినియోగదారు ఖాతా అనేది వినియోగదారులు తమ సమాచారాన్నిర్వహించడానికి మరియు సురక్షితంగా ఉంచడానికి అనుమతించే వ్యక్తిగతీకరించిన ప్రొఫైల్.
#### నావిగేషన్
1. స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో <b> యూజర్ ఖాతా </b> ఎంపికనుగొనండి.
1. మీరు ఈ క్రింది ఎంపికలను సైడ్ మెనులో వినియోగదారు ఖాతా వర్గం కింద చూడవచ్చు.<br>
   1. <b>నా ఖాతాః</b> సర్వే మేనేజర్ ఖాతా వివరాలను నవీకరించడానికి.
   1. <>పాస్వర్డ్ మార్పు : </b> సర్వే మేనేజర్ ఖాతా పాస్వర్డ్ను నవీకరించడానికి.
   1. <b>ప్రొఫైల్ చిత్రంః</b> సర్వే మేనేజర్ యొక్క ప్రొఫైల్ చిత్రాన్ని నవీకరించడానికి.
   1. <>లాగిన్ పిన్ : </b> సర్వే మేనేజర్ యొక్క లాగిన్ పిన్ను నవీకరించడానికి.

### మద్దతు
సమస్యలను నివేదించడానికి మీరు మద్దతు బృందం యొక్క టోల్ ఫ్రీ నంబర్లను చూడవచ్చు.<br>
#### నావిగేషన్
1.  కోసం చూడండి.<b>మద్దతు</b>స్క్రీన్ యొక్క ఎడమ వైపున ఉన్న సైడ్ మెనులో ఎంపిక.<br>
1. మీరు ఈ క్రింది ఎంపికలను సైడ్ మెనులో మద్దతు వర్గం కింద చూడవచ్చు.</b><br> 
   1. <> కస్టమర్ కేర్ : </b> ఏదైనా సహాయం కోసం మద్దతు బృందాన్ని సంప్రదించండి.
   1. <> సహాయం : </b> ఏదైనా సహాయం కోసం, దయచేసి మమ్మల్ని సంప్రదించండి.
   1. <> ఉత్పత్తి లక్షణాలు : </b> మీరు ఉత్పత్తి లక్షణాలను చూడవచ్చు.
