---
title: సిటిజన్ డేటాను ఆధార్ మాన్యువల్ ద్వారా పొందండి.
weight: 3
---

# <> యూజర్/సిటిజన్ వివరాలు</> : ఆధార్ మాన్యువల్
మాన్యువల్ ఎంట్రీ (QR/OCR పనిచేయకపోతే)

{{< notice "tip">}}
కొన్నిసార్లు, అన్ని వివరాలు స్వయంచాలకంగా సంగ్రహించబడవు, కాబట్టి మీరు వాటిని మానవీయంగా నమోదు చేయాలి.
{{< /notice >}} <br>

ఆధార్ కార్డు స్కాన్ చేయడంలో విఫలమైతే, మీరు వినియోగదారు వివరాలను మానవీయంగా నమోదు చేయవచ్చు.
{{< notice "note">}}
మీరు రిజిస్ట్రేషన్ స్క్రీన్ లోని అన్ని తప్పనిసరి ఫీల్డ్లను పూరించాలి ((<>< =" : Red;">*</span></b>). 
{{< /notice >}} <br>
1.  వాడుకరి యొక్క <b> ఆధార్ నంబర్ </b> ను నమోదు చేయండి (అవసరమైన ఫీల్డ్).
    >+  యూజర్ ఆధార్ నంబర్ కేవలం సంఖ్యలతోనే ప్రారంభం కావాలి.<b>2-9</b>.<br>
    >+  అనుమతించిన పాత్రలు <b>0-9</b><br>
    >+  పొడవు <b>12</b><br>
1.  వాడుకరి యొక్క <b>పేరు</b> (అవసరమైన ఫీల్డ్) ను నమోదు చేయండి.
    >+  యూజర్ పేరు అక్షరాలతో మాత్రమే ప్రారంభం కావాలి, కానీ సంఖ్యలు మరియు ప్రత్యేక అక్షరాలతో కాదు.
    >+  అనుమతించిన పాత్రలు <b> - A-Z a-z 0-9</b><br>
    >+  కనీస పొడవు <b>3</b><br>
    >+  గరిష్ట పొడవు <b>64</b><br>
1.  వాడుకరి యొక్క <b>పేరు </b> (అవసరమైన ఫీల్డ్) ను నమోదు చేయండి.
    >+  వినియోగదారు పేరు ఆల్ఫాబెట్లతో మాత్రమే ప్రారంభం కావాలి, కానీ సంఖ్యలు మరియు ప్రత్యేక అక్షరాలతో కాదు.
    >+  అనుమతించిన పాత్రలు <b> _ - A-Z a-z 0-9</b><br>
    >+  కనీస పొడవు <b>1</b><br>
    >+  గరిష్ట పొడవు <b>32</b><br>
1.  వాడుకరి యొక్క <b>తండ్రి/భార్య పేరు</b> (అవసరంగం) ను నమోదు చేయండి.
    >+  వాడుకరి పేర్లు ఆల్ఫాబెట్లతో మాత్రమే ప్రారంభం కావాలి, కానీ సంఖ్యలు మరియు ప్రత్యేక అక్షరాలతో కాదు.
    >+ అనుమతించబడిన పాత్రలు <> _ - / : A-Z a-z 0-9 </b><br>
    >+  కనీస పొడవు <b>3</b><br>
    >+  గరిష్ట పొడవు <b>64</b><br>
1.  యూజర్ యొక్క <b> లింగం </b> (అవసరంగం) ఎంచుకోండి.
1.  క్యాలెండర్ నుండి వినియోగదారు యొక్క <b> పుట్టిన తేదీ </b> ను ఎంచుకోండి (అవసరమైన ఫీల్డ్).
    {{< notice "note" >}}వినియోగదారు వయస్సు 15 - 45 సంవత్సరాల మధ్య ఉండాలి.<br>{{< /notice >}}
1.  వాడుకరి యొక్క <b>ఏజ్ </b> స్వయంచాలకంగా పుట్టిన తేదీ ఆధారంగా ఉత్పత్తి చేయబడుతుంది.
1.  వాడుకరి <b> చిరునామా </b> (అవసరంగం) ను నమోదు చేయండి.
    >+ అనుమతించిన అక్షరాలు <>_ - / @ # & . : A-Z a-z 0-9</b><br>
    >+  కనీస పొడవు <b>6</b><br>
    >+  గరిష్ట పొడవు <b>128</b><br>
