---
title: ఎగ్జిక్యూటివ్ సర్వే
weight: 9
---

# ఎగ్జిక్యూటివ్ సర్వే

సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్స్ అనేది పంచాయతీలో సర్వే నిర్వహణకు బాధ్యత వహించే మాన్పవర్ కంపెనీ ఉద్యోగులు.

## Persona
1. <> అర్హత : </b> అతను 14 సంవత్సరాలు లేదా అంతకంటే ఎక్కువయస్సు గల పురుషుడుగా ఉండాలి మరియు 10 వ తరగతి లేదా అంతకంటే ఎక్కువ పూర్తి చేయాలి.
1. పరిమిత ఇంగ్లీష్ పదును కలిగి ఉండాలి.
1. వెర్షన్ 10 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ నడుస్తున్న ఆండ్రాయిడ్ Android పరికరాన్ని అవసరం.
1. సర్వేని పూర్తి చేయడానికి ప్రాధాన్యతనిస్తుంది మరియు ఖచ్చితమైన సమాచారాన్నిర్ధారిస్తుంది.
1. ఇచ్చిన మార్గదర్శకాల ప్రకారం సర్వేను పూర్తి చేయాలి.
### బాధ్యతలు 

#### వినియోగదారుగా నమోదు చేసుకోవడం
1. అప్లికేషన్ వెర్షన్ 10 లేదా అంతకంటే ఎక్కువ ఉన్న ఆండ్రాయిడ్ Android పరికరంలో ఇన్స్టాల్ చేయబడిందనిర్ధారించుకోండి.
1. వినియోగదారులు తమ ఆధార్ వివరాలు మరియు వ్యక్తిగత సమాచారాన్ని ఉపయోగించి పంచాయతీ సేవా సర్వే అనువర్తనంలో తమను తాము నమోదు చేసుకుంటారు.
#### ట్యుటోరియల్స్ ద్వారా వెళ్ళడం
1. సర్వే ప్రక్రియను అర్థం చేసుకోవడానికి లాగిన్ స్క్రీన్లో అందించిన అన్ని శిక్షణ వీడియోలు మరియు యూజర్ మాన్యువల్ను చూడండి.
1. ఇళ్ళు, ఖాళీ భూమి, వాణిజ్య లైసెన్స్లు మరియు మరిన్ని వంటి వర్గాల గురించి తెలుసుకోండి.
#### టెస్ట్ ను ప్రయత్నించండి
1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్గా అర్హత సాధించడానికి ట్యుటోరియల్స్ పూర్తి చేసిన తర్వాతప్పనిసరి పరీక్షను తీసుకోండి.
#### సర్వేలు నిర్వహించడం
1. సర్వే మేనేజర్ మార్గనిర్దేశం ప్రకారం కేటాయించిన పంచాయతీలో సర్వే ప్రక్రియను ప్రారంభించండి.
1. పౌరుల నుండి ఖచ్చితమైన డేటాను సేకరించండి.
1. సర్వే ఎగ్జిక్యూటివ్లు పూర్తి మరియు ఖచ్చితమైన డేటా సేకరణను నిర్ధారించడానికి పౌరులతో సమర్థవంతంగా కమ్యూనికేట్ చేయాలి.
#### క్రమానుగతంగా డేటా అప్లోడ్
1. డేటా నష్టాన్నివారించడానికి పంచాయతీ సేవా క్లౌడ్ సర్వర్లో సేకరించిన డేటాను క్రమం తప్పకుండా అప్లోడ్ చేయండి.
1. సర్వే చేయబడిన డేటా తదుపరి పంచాయతీకి వెళ్ళే ముందు అప్లోడ్ చేయబడిందనిర్ధారించుకోండి.
#### కేటాయించిన పంచాయతీ సర్వేను పూర్తి చేయడం
1. కేటాయించిన పంచాయతీని అన్ని డేటా సేకరించిన తర్వాత మరియు అప్లోడ్ చేసిన తర్వాత అనువర్తనంలో పూర్తయినట్లు గుర్తించండి.
#### తదుపరి పంచాయతీకి వెళ్లడం 
1. తదుపరి కేటాయించిన పంచాయతీలో సర్వే ప్రారంభించడానికి సర్వే మేనేజర్ సూచనలను అనుసరించండి.
